[Letra de “Grr Paw”]

[Intro]
Ey, Santi (Jaja)
¿Has visto a CARABIN3?
Ese pirobo si se me pierde, ome
Egh, ¿Dónde estará este marica?
Ush, gonorrea

[Verso 1]
Ay, gonorrea, ¿esta piroba que me dio?
Me siento en las nubes y ya estoy conociendo a Dios
Trabado en el carro, pero me siento en avión
Y el socio me reconoce, si entro a la urbanización

[Coro]
Que hijueputa piñata las ñatas empantanadas
Se quedaron sin plata sacando cocinas fiadas
Acá no entran ratas, la oficina está blindada
La polla se puso pata y la dejé privatizada

[Verso 2]
La movie viviéndola, las putas pichándolas
Los carros con sople, las piedras están brincándolas
Vacieé un peine con la 1 Max, láser en la forty five
Guárdese, mi H, que la chaleca le quedo mal
Si se le tapan las ñatas se lo sopla por la boca
La RX con el beta, la cabeza se me explota
Cuando me monto a cantar, estas pollas se alborotan
Me metí con una chimba, que es la hija de una firmota
La cogí tomando foto, la encerramos en la pieza
Le quité los celulares, todos los eché a la pesa
Me sacaron 30 puntos por un iPhone 15 Plus
Si me siguen dando el choto, los meto en un ataúd
¿Cómo es que abro la pieza y me encuentro a dos pollas ahí?
El gordo gritando que: "¿Dónde está CARABIN3?”
(¿Dónde está CARABIN3?")
Me las piché bien sopladas, socio, mera descremada
Por el maquillaje y sople deje la Gucci manchada
Me hechizo una sopa en la mesa de la sala
Me devolví pa' la casa a las 11 de la mañana
Les picamos unas pepas con M, pa' esa melcocha
No me picho a estas pirobas si no se afeitan la chocha (Ay)
Saqué un bolsón se me tiran encima
Se botaron si les doy psilocibina (Jaja)
Por el M, no he dormido un culo
Pirobo ,se cheapeó en el PVT y lo dejé chulo
Se riegan sople en las tetas y la amiga se lo huele
Me tomé un Gatorade y la cabeza me duele
No sé qué le echaron, una polla me lo dio
Me dejó un chupado y el cuello me lo mordió

[Coro]
Que hijueputa piñata las ñatas empantanadas
Se quedaron sin plata sacando cocinas fiadas
Acá no entran ratas, la oficina está blindada
La polla se puso pata y la dejé privatizada

[Outro]
Quedó privatizada por pata, jajaja
Dígalo, Svnti
Dime, Gordo
Ocean
Que hijueputa piñata, gonorrea (Eah)